<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/codefu-natprevar/
language: en
source_kind: rendered
-->

# CodeFu натпревар – ФИНКИ

Подгответе се за втората квалификациска рунда од натпреварот во програмирање – [CodeFu](https://www.facebook.com/codefumk/). На 12-ти мај (недела) во 12 часот се одржува втората онлајн рунда, по што најдобрите 32-ца учесници од двете рунди влегуваат во големото финале. Натпреварот е отворен за сите студенти и средношколци во Македонија, а наградниот фонд опфаќа ваучери за IT опрема, ранци и главна награда – учество на Jazoon конференцијата во Швајцарија со целосно покриени трошоци. Дознајте повеќе на &lt;https://www.it.mk/it-nastan-prikluchete-se-na-13-toto-izdanie-na-codefu/&gt;
